គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី២១=
(អាថ៌កំបាំងរបស់សង្ឃ)
បន្តិចទៀតនៅខាងឆ្វេង។
បន្ថែមទៀតនៅខាងឆ្វេង។
អស្ចារ្យ។
កាន់តែជិតបន្តិច។
រួចរាល់។
បី.
ពីរ។
មួយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើមានអ្វីខុស?
រឿងទាំងនោះនិយាយ
ដែលថតរូប
អាចចាប់យក
ព្រលឹងរបស់ព្រះអម្ចាស់ Wujian ។
ចុះបើ...
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងទាំងនោះមែនទេ?
តែមួយគត់ដែលអាចយកព្រលឹងរបស់គាត់។
គឺជាកូនក្រមុំរបស់គាត់។
ចូរយើងបន្តជាមួយវា។
ប្រាកដ។
បី.
ពីរ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ...
ចុះពេលនេះ?
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
គឺខុសពីធម្មតា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមួយណាល្អជាង។
ដូច្នេះ កញ្ញា លូ
ពិតជាអាចខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីវា។
ព្រោះវាជារូបថតដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
អ្នកមើលទៅល្អបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អាចបាញ់បាននៅថ្ងៃនេះ។
កាមេរ៉ានេះ។
កំពុងធ្វើសកម្មភាព។
រកមើលនៅទីនោះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃនេះមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែ​ចិញ្ចើម​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ចុះ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន​សាកល្បង​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបគូរចិញ្ចើមទេ?
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ធ្វើវា
សម្រាប់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតពីមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពូកែ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលខ្ញុំធ្លាប់គូរចិញ្ចើម។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅស្ងៀម។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត, ជាទីស្រឡាញ់។
(ក្មេង)
(មួយរយឆ្នាំមុន អ្នកខូចចិត្ត
ដោយសារខ្ញុំ។ )
(ហើយនៅលើស្ពាននៃព្រលឹងប្រាំបួន
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង Wujian,)
(ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ)។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ទៅធ្វើអីអោយខ្ញុំហូប
ប្រាកដ។
កញ្ញា Gu ។
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំឈប់។
គឺខ្ញុំ យូ ហ្សីមៃ។
នឹកអ្នក។
កញ្ញា លូ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់
និយាយទៅកាន់អ្នកអំពីឯកជន។
តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំបានទេថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់បានការសន្ទនានេះ។
ដើម្បីស្នាក់នៅរវាងយើង។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីផ្លែពោធិ៍។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លេច​ការ​ពេញចិត្ត​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះកុំឈរនៅលើពិធី។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​អំពី​ផ្លែ​ពោធិ៍
ប៉ុន្តែ​គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ស្ដារ
​ដាវ​ស៊ី​ព្រលឹង។
ដូច្នេះ
វាស្ទើរតែមិនអាចហៅថាជាការពេញចិត្ត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ Wujian ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សុំជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំកើតពី Wujian,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ចំណងរបស់អ្នកជាមួយគាត់
នឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយសោកនាដកម្ម។
ប្រសិនបើគុជ Mei ស្ថិតនៅក្នុងអ្នក
គាត់មិនអាចត្រឡប់ទៅ Wujian វិញបានទេ។
មិនត្រឹមតែស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែ Wujian ក៏នឹងត្រូវវិនាសដែរ។
មួយរយឆ្នាំមុន,
ចៅហ្វាយទីមួយបានលង់ស្នេហ៍
នឹងមនុស្សស្រីម្នាក់។
ពួកគេមានកូនម្នាក់
ដែលជាពាក់កណ្តាលមនុស្សដោយសារឈាម។
គាត់មិនអាចនៅ
Wujian ជារៀងរហូតបានទេ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់
មេទីមួយ
ជ្រើសរើសមនុស្សស្រីពីរនាក់
ធ្វើជាកប៉ាល់
របស់គុជជី និងម៉ី។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គឺជានាវារបស់គុជខ្យង។
ហើយអ្នក។
គឺ​គុជ​ម៉ី។
នៅ​ចំពោះ​មុខ​វាសនា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​នេះ
លី មឿង
បានជ្រើសរើសលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីឱ្យអ្នករស់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកមានសិទ្ធិដឹង
និងសិទ្ធិក្នុងការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើជម្រើសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
គាត់បានប្រថុយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Lu Huayan ក៏មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដែរ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​បោះបង់​មុី​គុជ
ដើម្បីឱ្យគាត់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វី?
ធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេចខ្ញុំ។
សូម។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
សូមអរគុណ។
ទោះបីជាអ្នក។
សុខចិត្តលះបង់ មៃ គុជ
ដាវស៊ីព្រលឹង
គឺ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Li Motong។
មែនហើយ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
(ទោះវាសនាបានចងយើងយ៉ាងនេះក៏ដោយ)
(ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាទេ។ )
(លី មឿង។ )
(ខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់ Wujian ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នករងទុក្ខសម្រាប់ខ្ញុំ
រយឆ្នាំទៀតទេ)។
(បំភ្លេចខ្ញុំ។ )
(មានតែតាមរយៈការកើតជាថ្មី)
(អាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។ )
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​រុញ​នាង​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪